### [2019-12-9](/news/2019/12/9/index.md)

##### 法国
#  土耳其内政部 of the Interior (Turkey)宣布将11名法国籍伊斯兰国人员遣送回国。 




### 信息来源:

1. [中国新闻网](https://news.sina.com.cn/w/2019-12-09/doc-iihnzahi6323203.shtml) [IMG](http://n.sinaimg.cn/default/transform/116/w550h366/20180418/jmXj-fzihnep5215001.png)

### 有关:

1. [伊斯兰国在伊拉克南部城市纳西里耶附近發動襲擊，造成至少84人喪生。 ](/zh/news/2017/09/14/伊斯兰国在伊拉克南部城市纳西里耶附近發動襲擊-造成至少84人喪生.md) _消息: 伊斯兰国_
2. [恐怖组织伊斯兰国宣称其头目阿布·贝克尔·巴格达迪已经死亡](/zh/news/2017/07/11/恐怖组织伊斯兰国宣称其头目阿布-贝克尔-巴格达迪已经死亡.md) _消息: 伊斯兰国_
3. [伊拉克親政府民兵人民動員宣佈已從伊斯兰国手上收復獲列入世界遺產名錄的古城哈特拉。 ](/zh/news/2017/04/26/伊拉克親政府民兵人民動員宣佈已從伊斯兰国手上收復獲列入世界遺產名錄的古城哈特拉.md) _消息: 伊斯兰国_
4. [敘利亞反對派在巴卜附近的一個指揮中心遭到疑似由伊斯兰国發動的自殺式汽車炸彈襲擊，造成至少60人喪生。 ](/zh/news/2017/02/24/敘利亞反對派在巴卜附近的一個指揮中心遭到疑似由伊斯兰国發動的自殺式汽車炸彈襲擊-造成至少60人喪生.md) _消息: 伊斯兰国_
5. [ 伊斯兰国武裝分子攻入由其他反對派控制的敘利亞北部城鎮馬里亞 (敘利亞) ](/zh/news/2016/05/28/伊斯兰国武裝分子攻入由其他反對派控制的敘利亞北部城鎮馬里亞-敘利亞.md) _消息: 伊斯兰国_
6. [伊拉克政府聲稱，伊斯蘭國的第二號人物Abu Ala al-Afri已在空襲中喪生](/zh/news/2015/05/13/伊拉克政府聲稱-伊斯蘭國的第二號人物Abu-Ala-al-Afri已在空襲中喪生.md) _消息: 伊斯兰国_
7. [ 总部位于法国巴黎的经济合作与发展组织宣布吸收爱沙尼亚、以色列和斯洛文尼亚三个国家为新成员，其成员数量增至34个。](/zh/news/2010/05/10/总部位于法国巴黎的经济合作与发展组织宣布吸收爱沙尼亚-以色列和斯洛文尼亚三个国家为新成员-其成员数量增至34个.md) _消息: 法国_
8. [ 法国标致车队车手亚历山大·伍尔茨、马克·吉尼和大卫·布拉汉姆驾驶的赛车在法国勒芒举行的第77届勒芒24小时耐力赛中夺得冠军。](/zh/news/2009/06/14/法国标致车队车手亚历山大-伍尔茨-马克-吉尼和大卫-布拉汉姆驾驶的赛车在法国勒芒举行的第77届勒芒24小时耐力赛中夺得.md) _消息: 法国_
9. [ 卢旺达政府公布一份的报告，指法国包括前总统密特朗和前总理德维尔潘在内的一些前高官和军官直接參與1994年发生的部族屠杀。](/zh/news/2008/08/5/卢旺达政府公布一份的报告-指法国包括前总统密特朗和前总理德维尔潘在内的一些前高官和军官直接參與1994年发生的部族屠杀.md) _消息: 法国_
10. [美国和法国联合开发的用于研究海平面变化的詹森-2海洋观测卫星在加利福尼亚州范登堡空军基地搭乘德尔塔-2型运载火箭发射升空。](/zh/news/2008/06/20/美国和法国联合开发的用于研究海平面变化的詹森-2海洋观测卫星在加利福尼亚州范登堡空军基地搭乘德尔塔-2型运载火箭发射升空.md) _消息: 法国_
